---
title: "诱情转驳"
slug: "youqingzhuanbo"
date: 2025-10-14T21:34:40
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 32480
vod_sub: ""
vod_actor: "马浚伟, 蒙嘉慧, 陈法拉"
vod_director: "徐遇安"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "2010"
vod_remarks: "第20集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 79
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250321-1/41e214f0a8ab9814333c51829f0c423c.jpg"
---

成伟信（马浚伟 饰）子承父业，成为了一名律师，他和家人一起来到澳门游玩，偶然之中遇见了名为熊朗荞（陈法拉 饰）的钢管舞女郎。熊朗荞遇人不淑，被前男友拍下裸照以此要挟勒索，在正义感的趋势之下，成伟信向熊朗荞伸出了援手，帮助她脱离了前男友的魔爪。这段特殊的经历让成伟信开始在意起了熊朗荞的存在，然而，当他决定返回澳门寻找她时，后者却音信全无。当成伟信准备放弃这段感情之时，却意外的在香港同熊朗荞重逢了，然而，熊朗荞对待成伟信的态度却十分冷淡，与此同时，她和富商高永泰（刘丹 饰）之间却打得火热。成伟信得知这变化的背后必有隐情。
